ip 192.168.0.102
MAC-адрес 28-39-26-А3-ЕВ-67

1. Клиент-серверное архитектура
 2. Http, https
 3. Что такое secure shell
 4. Что такое международный центр сертификации сетей +
 5. Что такое модель оси, уровни +
6. Протоколы модели оси +
7. Какие почтовые протоколы знаете + smtp, pop3, imap
 8. Стек тсп | ип +
 9. Виды запросов , каким командам в БД соответствуют _
 10. Отличия гет и пост
 11. Соап и рест что это 
 12. Кэш и куки что это, разница + 
 13. Что такое json 
14. XML 
 15. API, что это , Какими инструментами можно протестировать
 16. Какие браузеры знаете и на что стоит опираться при тестировании в них
 17. Что такое ssh , Для чего может использоваться
 18. Что такое html
 19. Css 
 20. Какие языки программирования знаете разделить на веб и Бекенд
+ погуглить ещё вопросы по мобильному тестированию
Симулятор, эмулятор, 
Иос и андроид, разница


1. Виды моб приложений (Понимание разницы и уметь детально объяснить) 
 2. Последние обновления иос/андроид, плюшки обновлений (базово по 3-4 особенности, как могут взаимодействовать с по)
 3. Как размещаются андроид и иос по в маркете, особенности
 4. Чек лист тестирования моб приложений
 5. Эмуляторы, симуляторы , разница 
 6. Особенности тестирования моб по в маркетах (эпл стор, плей маркет), на что обратить внимание , что проверять
Это + к теории тестирования и технической базы если идёте в мобайл


По лекциям после мобильного тестирования:
 ⁃  Базовые типы переменных Java
 ⁃ Риски в тестировании, управление рисками
 ⁃ Как улучшить качество продукта (что может сделать команда)
 ⁃ VCS что это, для чего + что такое Git
 ⁃ Для чего нужна автоматизация,  Её преимущества и недостатки
 ⁃ TDD vs BDD
 ⁃ Page object
 ⁃ Какие популярные локаторы используются для автотестов, какие лучше и почему ? 
 ⁃ CI/ CD что и зачем
Выписать себе в конспект подготовки к собеседованиям , чтобы в краткой форме уметь рассказать это (3-5 предложений)
Продолжение к моему списку вопросов подготовки к тех собезам и на срез